Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
келді! келу!
Уф... Менің енді қолымнан келмейді!
Ах.
Сіз не туралы айтып отырсыз? I can't believe I can't do something like this➡
Жақында сені жын жеп қояды.
《Ах, Токио-кун》
Уау!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Сәлем...
If it's true, you've already died three times.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Соққыға ұшырасаңыз да, тез қозғалып, қалпына келіңіз.
Зи зе… Ха ха….
Менің қозғалыстарымды бақылаңыз.
Гах! (Солдат) Уау!
Уф! (Солдат) Ал...
Ах... а... ➡
Арх! (Токито) Сен тағы да өлдің. ➡
See, even if someone gets hit, we don't stop moving.
Арх! (Солдат) Га!
Сәлем...
I thought that if I stopped, I would be attacked too.
Ах...
Танджиро! Мен күттім!
Сіз жақсы көрінесіз.
Иә! Антатачи Елшісі Энаиване!
Oni Nikui Warete Өлім Инджайнасаио!
Гах... (Солдат) Тағы да сол жігіт.
Мұның мәні неде?
Бұл Токитору-күннің Қасарасуы.
Сіз әлі де қорқынышты нәрселерді айтасыз ...
Бұл тітіркендіргіш. (Солдат) Мына жаққа барыңыз.
Ха! ? Ауызыңды жап! Hojikulwayo көз алмасы!
А, Токио-кун, біраз болды.
Практика бүгін басталады. Рақмет сізге!
Танысқаныма қуаныштымын, Танджиро. Бір сәт маған еріңіз.
Су маңызды хабаршы!
Омае Урсай. (Қарға) Хааа! ?
Тек қолтаңба ғана — ерекше алғыс
Мен кіремін.
Бұл Токио-доно.
Тецуанамори-сан! ?
Иә? О, бұл Танджиро-кун емес пе? ➡
Сіз біршама қалпына келген сияқтысыз. Бұл жақсы болды.
Иә, рахмет. Неге мұндасың?
Мен сізді шақырдым.
Танджиро. Сіз мұны аласыз ба?
Сәл артқа шегініп, пышақты маған қаратыңыз.
Мағынасыздық
Қозғалмаңыз.
(кесу дыбысы)
Сіз қалай ойлайсыз?
Өте өткір!
Тецуанамори мырзаның келген себебі де осы.
Сонда Тецуанамори мырза осында...
Иә. Мен оған қамқорлық жасау үшін әрқашан бармын.
Сіз әрқашан семсеріңізді ұрыс үшін ең жақсы жағдайда ұстағыңыз келеді.
Мен бұл өтінішті жасағанымда, иесі маған қалағанымды істеуімді айтты.
Меншік иесі...
Тіпті қылышымды қайрау үшін бөлме жасап берді.
Мен сіздің денеңізге қамқорлық жасауыңызды қалаймын ...
Сіз әрқашан бізге көбірек көңіл бөлесіз.
Мен бұл үшін өте ризамын.
(Ағаш қылыштардың бір-біріне тиген дыбысы)
Уф… уф…. (Токито) Олқылықтар көп. ➡
Ағаш қылышты ал.
Қарғыс атсын... ➡
Қарғыс атсын... Ха... ➡
Уау! ➡
Уф…. Ахах...
Сезіммен шабуыл жасасаңыз да, қарсыласыңызды жеңе алмайсыз, солай ма?
Керісінше, бұл отқа ұшатын жазғы жәндік. ➡
Жын-шайтандармен күресуде ешбір амал жоқ. ➡
Сізде 9 жеңіс пен 1 жеңіліс болса да, бұл бір жеңіліс сізді өлтіреді.
Аман қалу үшін әр қозғалысты өткірлендіріңіз.
Бүгінгі күннің бәрі осы.
Қарғыс атсын... (Солдат) Жақсысың ба?
Жарыс басталмас бұрын Қвиркіңді қолданба! Өзіңді шаршатпа!
Сәлем Камадо. иә?
Сізден бағанға дейін жаттығуларыңызды сәл жеңілдете аласыз ба?➡
Маған айта аласыз ба? (Солдат) Осылай қалса➡
Жынмен күреспей тұрып құлайсың. Хмм.
Бірақ ең қатал Токио емес пе?
Өйткені екінші жағы әрқашан➡
Өйткені мен өз бетімше жаттығу жасаймын.
Шынында да…. Эй!
Пхуха…. (Солдат) Қараңызшы, тенугуй.
Рахмет. Ең болмағанда сол сөздермен➡
Бірдеңе бола ма деп... (Солдат) Жүрегі ауырады.
Иә, иә. Солай болса да, бұрынғымен салыстырғанда➡
Мен сенің тілің жұмсақ болып кеткен сияқтымын.
Шынайы ма? (Солдат) Бітті...
Иә?
Токио-кун? Қайда бара жатырсың?
Хашира әрқашан түнде бір жерге шығады.
Менің ойымша, ол оны кешкі асқа жеді.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(шамисен дыбысы)
(жүгіру дыбысы)
Желдің тыныс алуы Шино түрі➡
Шаңды дауыл!
Жыланның тынысы Түрі жоқ➡
Ұзын жылан!
Біркелкі .... Бұл (Игуро) сияқты.
Мені де қосуыңызды өтінемін.
Токитору?
Күнде осындай алыс жерге келемін➡
Күндізгі уақытта жаттығуға бола ма?
Сарбаздар жаттығуда болуы мүмкін, бірақ➡
Мен үшін бұл жеткіліксіз.
Аа... жақсы.
Біз үшін бұл нағыз тірек жаттығулары.
Иә, бұл біз ғана.
, біз Токиоға құрмет көрсетеміз➡
Бір-бірімізбен Фушигава екеуміз күресеміз делік.
Кеттік.
Екі адам сондай жасырын. ➡
Кез келген уақытта келуіңізге болады!
ал Ол Майтпен шайқасу – қауіпті ғана емес,
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Керемет! Екі Сонна ғашық!
Сіз ең жақсысыз!
Шулы! (Қарға) Гяа!
Аа... Бүгінгі тәжірибе де нәтижелі болды.
Егер сіз сақтықты аздап болса да төмендетсеңіз, сіз қатты зардап шегесіз.
Әйтпесе, жаттығудың қажеті жоқ.
Күндіз мен сарбаздармен, түнде сендермен жаттығу жасаймын.
А... Менің ойымша, бұл жаман.
Токитору. Түстен кейінгі жаттығу қалай көрінеді?
Бүгін Танджиро келді.
Сол жігіт. Сіз аман қалдыңыз.
Жара жазылып кеткен сияқты➡
Игуро мырзаға барар алдында➡
Менің ойымша, ол толық сауығып жатыр.
Түсіндім... Сонда бұл сіздің тыңғылықты орындай алатыныңызды білдіреді.
Ол сәл күшейе түсті➡
Мен сізге көрсетемін, бұл бағананың табанына сәйкес келмейді.
Көңілді сияқты. ➡
Сәттілік тілеймін, Танджиро.
Эй!
Иә, өлді.
Сол жерде ол қозғалуды тоқтатты.
Аһ!
Иә, сен де өлдің.
Ха ха ха ха….
Күтілгендей, шиеленіс жеткіліксіз болды. ➡
Бір рет шындап жаттығу жасайық.
Аа...
Айтыңызшы, әкеліңіз. (Солдат)... Иә!
Уф... (Токито) Енді бастайық.
Бұл... бұл...
Дайын.
Хмм... мүмкін емес! Бұл мүмкін емес!
(Сора) Мен оны біршама болжаған едім, бірақ осыншалықты шектен тыс боларын ойламаппын.
Хахаха….
Ха ха ха ха…. ➡
Grrrrrrrrr….
Токито-кун, одан артық... (Солдат) Кешіріңіз!
Уф...
Хмм... у... а...
Мен соқыр атамағаным➡
Мүмкін өсу.
Гах... Мен білемін. ➡
Бағандармен салыстырғанда, олар шайқастың ауырлығын түсіне алмайды. ➡
Сондай-ақ, бағана әр түнде бір жерге барады➡
Киіміңнің астында көгергеніңді де білемін. ➡
Таңертең сумен суытып жатқаныңды көрдім. ➡
Біз көп жұмыс істейміз. сондықтан….
Балалар, өздерің жақсы орындадыңдар. ➡
Бірақ бұл сіз жеңе аласыз дегенді білдірмейді. ➡
Мен сені жындар өлтіргеніңді қаламаймын.
Мүмкін болса, өмір жасыңыз ұзақ болсын деймін. Мен шынымен солай ойлаймын.
Токио-кун….
Дұрыс, Танджиро, сен бұрынғыдан да жылдамсың.
Бұлшықет релаксациясы мен кернеу арасындағы ауысуды тегістеңіз.
Арх! жақсы.
Иә!
Осылай жасасаңыз, сіздің физикалық күшіңіз ұзағырақ болады.
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Аяқ пен жамбастың қимылдары да байланысқан, мінсіз.
Келесі бағанға, Танджироға баруға болады.
Е, жетеді! ?
Жарайды. Бар болғаны 5 күн болды, солай емес пе?
Себебі Танджиро➡
Менің айтқаным Дұрыс орындалды.
Иә.
Ал... Сонда біз де...
Мен мұнда екі апта болды...
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сендер жақсы емессіңдер.
Сіз жаттығуды аяқтағаннан кейін➡
Соғу үстелі үзілгенше соғуға жаттығу жасамаңыз.
《Тамшы үлкен...》
Ах... Ха!
Токио-кун! Иә?
Қағаздан ұшақ жарысын өткізейік.
Кенет не болды?
Джажаан.
Мен Токионың қағаз ұшақтарды жақсы көретінін естідім.
Егер солай болса, мен де істей алмаймын.
Бұл сіздің хоббиіңіз бе? Бұл дұрыс...
Әй, бір нәрсе болса, ол қағаздан жасалған ұшақ... Менің ойымша?
Қағаздан жасалған ұшақ? Иә, олардың саны өте көп.
Ура!
Егер мен жеңсем➡
Барлық мүшелерге үніңізде сәл мейірімді болыңыз.
ше?
А... а, жарайды.
Мен жеңілмеймін!
Сен мені жеңе алмайсың.
Сен жақсы жігітсің. Ахаха….
10 реттен 1 рет болса да ұзақ ұша алсам➡
Мен жеңсем жақсы ма?
Ах. Тандджиро бәрібір ешқашан жеңе алмайды.
Бұл бір рет болды...
Сіз мұны істейсіз бе? Неге жасамайсың?
Әрине аламын.
Енді менің сигналым бойынша бір уақытта лақтырыңыз. ➡
Hii fu mii... Иә!
Иә? (Тетсуанамори) Токио-дононың жеңісі.
Сәттілік Камадо! (Солдат) Алда әлі алда!
Иә! ➡
Токио-доно жеңді! ➡
Ал... Токио-доно жеңеді. ➡
Иә!
Токио-доно жеңді….
Гаан! Ах... тағы бір рет...
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса, Тандджиро-кун!
Иә... Маған бір рет болса да жеңу керек.
Мен жеңілдім...
Сондықтан жеңе алмайсың дедім.
Уф... Мен бір рет болса да жеңемін деп ойладым.
Баған! (Токитору/Танжиро) Иә?
Мен де байқап көрсем болады ма? Мен қағаз ұшақтарға сенімдімін.
Мен де! Мен бір кездері ауылымда бірінші орынға шықтым.
Сәлем! Қалалық қағаздан жасалған ұшақ жарысында бірінші орынды жеңіп алдым!
Жасай бер! (Солдат) Мен де істеймін!
Маған қағаз әкел! Қағаз!
(Әскерилердің сөйлеген дыбыстары)
Қарасам болады ма?
Сендер, үндемеңдер!➡
Бұл жолы!
Дааааа! Қандай жексенбі! Ұсқынсыз!
Не деген сұмдық! (Қарға) А? Урсендайо!
Ursakunaimonne! (Қарға) Каа~!
Кілт! Барлығы дайын ба?
О!
Кеттік!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Музан Кибутсуджи күнді бағындырған Незукоға қамқорлық жасайды➡
Соны мақсат етіп отырғандары рас деп ойлаймын.
Жындармен кездесу дерлік жойылды.
Сондықтан мен тірек жаттығуларын жасай аламын.
Незукодан айырылып қаламын ба деп уайымдадым➡
Бірге миссияға баратын болсақ, олар дәл осыны қалайды➡
Тым қауіпті.
Жындар Незуко➡-ны нысанаға алу үшін жиналады
Кибутсуджи жасырынып қалуы мүмкін.
Иә. Мен жаттығып жатырмын➡
Мен қазіргіден күштірек болып, Незуконы алып кетуге барамын.
Танджиро әрқашан позитивті және жақсы.
Дәл қазір Незукода мен қатты сенетін адам бар➡
Себебі сен менімен біргесің.
Танджиро.
Иә?
Бәріміз Кибутсуджиді жеңейік.
Иә.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(араның ызылдағаны)
Танджиро-кун, біраз уақыт өтті! Менің үйіме кел!
Көптен бері көрмедім! Сіздің жақсы болғаныңызға қуаныштымын!
Танджиро-кун да.
Сіз ара ұстайсыз ба?
Балдың иісі бар.
О, түсіндің бе? Бұл дұрыс.
Бал нанға жегенде өте дәмді!
Сары майды да көп жағыңыз!
Сағат 3-те мен шай қайнатып, құймақ дайындаймын, оны асыға күтіңіздер!
《Қамыр? Панки? 》
《Мен шайды әрең ішемін...》
♬ «Тәтті нан құймақ»
Бұл жолы мен Токиомен таныстырғым келеді.
Мен әлі ұмытып кеткен нәрселер бар сияқты, сондықтан мен оны асыға күтемін.
Тайшоның құпия қауесеттері.
Дауыл немесе найзағай соқса да, жын өлтіруші корпусына қосылмас бұрын да ➡
Жүйкесінің қатты болғаны сонша, ұйықтай алмайтынын айтты.
Мен сезімсіз адам емеспін...
Менің тәбетім ешқашан жоғалмаған сияқты.
Бірақ ол есте сақтау қабілетінен айырылып жатқанда, оның мінезі ағасына ұқсас болды.
Ағамның мені қорғайтындай болғанына қуандым.
Токио мырза….
Келесі 5-бөлім «Жын жесем де...».
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory